admin (accounting) - apply for corporate credit card
admin (accounting) - renew sketch license
admin (blog) - add cathy/amy as publishers to medium
admin (blog) - change theory network to firefly blog
admin (blog) - create first blog post (virtual events guide)
admin (content) - event/interest spreadsheet
admin (content) - mock.function.ts cloud function (mock data)
admin (design) - research fiverr logo redesign
admin (design) - create design system
^#admin (financing) - apply for rg&e innovation zone ignition grant
admin (financing) - create pitch deck
admin (firestore) - setup billing/usage alert triggers
-admin (marketing) - setup online marketing strategy for v1 and beyond
-admin (marketing) - research businesses to market to for v1
admin (marketing) - implement spanish translations
admin (marketing) - research pipedrive & trello
admin (marketing) - create lead generation strategy
admin (marketing) - research julian.com marketing strategies
admin (marketing) - submit firefly to ionic showcase
^admin (marketing) - read the 4 hour workweek (tim ferris)
admin (store) - install on amy/cathy's phones
admin (store) - ios app store prep
admin (store) - android app store prep
admin (strategy) - research firefly competitors
app (analytics) - implement google tag manager
app (errors) - setup error handling strategy
app (firestore) - upgrade functions to use nodejs 10
app (library) - upgrade @ionic & @capacitor
app (logging) - create logging strategy
app (security) - setup router guards
app (store) - release v1 on android
app (store) - release v1 on ios
automation (ci) - setup continuous integration (github actions)
automation (ci) - setup ionic appflow
automation (dev) - setup automated code formatting via prettier
automation (dev) - scrape events from google (pupeteer)
design (photoshop) - change main photo to firefly color
firestore (all) - follow best practices articles
firestore (functions) - manual testing
firestore (functions) - unit tests
firestore (analytics) - implement firebase analytics
firestore (functions) - migrate to use firebase transactions
firestore (functions) - minimize cold start time
firestore (functions) - refactor to use try/catch async/await
firestore (functions) - enable retry on failure
firestore (security) - prevent hackers from querying past limit size
firestore (security) - prevent hackers from writing to database too quickly
firestore (security) - fix database read rules for anonymous login
firestore (security) - test firestore security rules
firestore (security) - create storage security rules
firestore (state) - StateFirestore (ActionPersistenceOn, ActionPersistenceOff)
firestore (storage) - setup storage tests
interests (list) - replace event styling with <app-item-events>
interests (list) - prevent image flash when paging/infinite scroll
subscriptions (all) - debounce quick updates
subscriptions (all) - stack quick updates in queue (2 max) and put spinner until both are complete
testing (coverage) - setup code coverage
testing (performance) - performance testing
testing (unit) - setup jest unit tests
testing (user) - setup app user testing

*andre
+dave
^cathy
#amy
-nextcorps

apr-15 - 54
apr-22 - ?
apr-29 - ?
may-06 - ?
may-13 - ?
may-20 - ?
may-27 - ?
jun-03 - ?
jun-10 - ?
jun-17 - ?
jun-24 - ?
jul-01 - ?
